Você acabou de ver algumas situações
complicadas envolvendo variáveis múltiplas ​​e
ordenação interessante.
Aqui, estimulando a mão para descobrir
o que o computador faz é fundamental.
Agora vamos falar sobre o escopo.
Tenho ligado o vídeo no escopo se
você não se lembra o que eu quero dizer com
escopo de variáveis.
Escopo é o que diferencia uma variável local,
de uma variável global.
Uma variável local é preso no bloco
de código em que foi definido,
geralmente um método.
Considerando que uma variável global tem um pouco
pouco mais de liberdade para ir para diferentes
partes do programa.
Vejamos algumas perguntas diferentes
para ver se você entende a diferença.
Nestes exercícios vamos olhar
para exemplos de código mais longos.
Todos estes exemplos
quer ter nenhum erro ou
ele terá um âmbito de erro envolvendo.
Aqui está o primeiro exemplo.
Neste cenário, digamos que você é
um pesquisador de mercado, e você fez
um aplicativo para descobrir qual bebida açucarada
consumidores preferem, UdasiCola ou Pepcity.
Você vai falar com as pessoas na rua e
entregá-os as duas bebidas.
E, em seguida, pede-lhes para votar com o
aplicativo dizer qual deles gostam melhor.
Vamos olhar para o código
que vai com isso.
Essas elipses aqui e
aqui significa que há mais
código que eu não estou mostrando a você.
Mas eu estou vou lhe mostrandar como é importante
o código que tem de lidar com a votação.
Quando você clica no botão Udacicola,
ele vai chamar o método voteUdacicola,
que adiciona um a udacicolaVotes,
uma variável que está destinado a
manter o controle de quantas pessoas
votou Udacicola.
Da mesma forma, vamos dizer que
você programou o XML para
que quando você clica no Pepcity
botão, ele chama o método votePepcity,
que também acrescenta um, mas
em vez disso, o número de Pepcity úteis.
Então, por uma questão de argumento,
digamos que há um terceiro botão
secreto que só você pode usar.
Que irá mostrar os votos.
Esse botão vai chamar os showMeVotes
método, que irá mostrar o Udacicola
Votos contra os votos pepcity, para que
pode comparar os dois para sua pesquisa.
OK.
Então, vamos começar a pensar no
alcance de algumas destas variáveis.
Nós vamos olhar para o Udacicola
votos variável primeiro.
Pelo que você vê aqui
no código agora,
é udacicola votos uma variável local ou
uma variável global?
Agora isso não significa que deveria
seja uma variável local ou
deveria ser uma variável global.
Olhe para o código e diga-me,
ele é instanciado e
definida como uma variável local ou
como uma variável global?
Depois de responder a esta lá vai
ser mais uma pergunta adicional.